- # 35.2.14 Perro Rítmico
  background-color:: #787f97
	- Hoy se completa la semana sin procesados!
- 18:41
	- Hoy Cele estuvo desde la mañana trabajando en un proyecto de la facultad. Yo me quedé con Coral todo el día prácticamente. Estuvimos jugando afuera porque el día estuvo lindo. Juntamos piedras y luego estuvimos en la huerta sacando yuyos; aunque bueno, yo sacaba los yuyos más que nada, él miraba y jugaba en el pastito. Además se subió al trampolín solito!
		- En un momento Cele salió de casa enojada y me empezó a acusar de no estar cuidando a Coral. Usó varios argumentos: se había hecho pis encima, lo escuchó llorar, y vio que tenía un par de moretones de los cuales no dudo ni un instante en concluir que mi mal cuidado cuidado de Coral fue la causa.
		- Mi primer reacción fue intentar defenderme, tratar de justificar y desmentir lo que ella decía. Pero luego me di cuenta que lo que yo le dijera no importaba; ella ya no estaba consciente, estaba siendo arrastrada por su reacción emocional.
		- Recibí empujones físicos, pateó las tazas que estaban sobre el deck, y absorbí muchísima energía de enojo.
		- Luego de que ella se quedara con Coral, yo salí afuera y me quedé sentado/acostado.
		- Definitivamente estaba sintiendo enojo y tristeza; deprimido; notaba absolutamente la ausencia total de entusiasmo por hacer cosas; me sentía casi catatónico.
		- En mi mente volaban imágenes de romper puertas con un hacha, y de separarme de Celeste.
			- En un momento pensé que ahora que Cele no tiene su computadora, si nos separamos ella se queda sin esa herramienta; y pensé en como realmente creo que ella misma inconscientemente creó la situación en la cual no tiene computadora propia. Cada vez siento que es más dependiente de mí.
		- Luego de esto pensé en la situación que sucedió. En esencia si sucedió fue porque tanto ella como yo quisimos que sucediera. Por qué creamos esa situación? Yo creé una situación en la que recibo enojo de ella. Ella creó una situación en la cual vierte su enojo en mí.
		- Tengo cierto nivel de certeza de que ella está reprimiendo su enojo, y que eso fue simplemente Celeste explotando, su gremlin alimentándose y su cuerpo liberando emociones acumuladas.
		- Por mi parte yo creo que lo hago como ejercicio:
			- Si soy responsable (tengo la capacidad de responder) ante una persona que está enojada conmigo; como respondo?
				- Mi respuesta actual es primero intentar defenderme con argumentos, lo cual solo exarcebera la situación porque sigo jugando el mismo juego.
				- Luego me retraigo, me deprimo y entro en estado contemplativo.
				- Luego meditando a menudo lloro; lo cual reduce la carga emocional.
				- Después de un tiempo intento re-conectar con la persona, pero hago de cuenta como si nada hubiera sucedido, y no sé como tocar el tema.
				- La relación con esa persona sufre, y la situación se barre abajo de la alfombra. Luego de un tiempo vuelve a suceder una situación similar, y el ciclo se repite.
				- El ciclo se repite porque todavía tenemos algo que aprender. Cómo puedo responder con responsabilidad de adulto?
		- Voy a preguntar en el grupo de EHP
			- Dear team, I'm noticing a repeating pattern with my partner. Once in a while she experiences anger and starts a low drama around things I did or didn't do; sometimes with physical shoving.
			  
			  My initial reaction is to defend myself with arguments; which proves futile. After that I don't really know how to respond, I never reciprocate the anger, and I experience depression; I withdraw myself and enthusiasm for doing things fades. I feel anger (for being treated unfairly; which I experience as a strong urge to break things, which I don't act on), and sadness (for the damaged relationship; which I experience as thoughts of separation).
			  
			  After withdrawing from the space and meditating I often experience a slight release after a few tears. After while I engage her again quietly but the relationship feels distant. She often apologizes. And after a while the cycle repeats itself.
			  
			  Now, I know there is something to learn from this, otherwise I wouldn't be attracting it. I know there is something about anger that I need to learn.
			  
			  How can I