- # Mono (11/20) Cósmico (13/13)
  background-color:: #264c9b
- Limi 22 Luna Magnética Anillo Solar de la Luna Roja Auto-existente
- 10:42
	- Ayer tuvimos un breakthrough en nuestra relación con Cele!
	- Tengo hasta las 13:00 para enfocarme en algo acá; eso arreglé hoy con Cele.
		- Desde las 10:42 pero bueno, yo decidí estirar un poco el tiempo allá en el living y luego acá en la ~~habitación~~ oficina me puse a ordenar un poquito.
	- #distraction Me puse a buscar sobre hand-washing (tengo el lavadero acá al lado y con Cele justo estábamos hablando de lo ruidoso que es el lavarropas). Quiero rediseñar el lavadero para que no haga ruido. Pero se mezcla con un montón de reformas en la casa y me siento overwhelmed rápidamente.
	- #feelings Mientras meditaba hoy me surgió enojo acerca del dinero; junto con algo de tristeza. Quiero comunicarme con el grupo de EHP y preguntarles sobre las tarifas; la originadora del Money Club está ahí, así que algo va a surgir.
	- Bien, me voy a poner 30 minutos arrancando desde ahora; hasta las 11:15  para revisar y responder mensajes. Luego quiero seguir trabajando en el app de Tzolkin.me.
		- 2 prioridades que son: Mensaje a Alex, y mensaje a LogSeq
		- Revisar mensajes familia y llegar a Inbox 0 con el email
- 10:59
	- #Distraction En un grupo hice click y me entretuve leyendo https://www.pagina12.com.ar/448365-cuestionar-la-propiedad-privada-desde-el-canto-de-los-pajaro tengo que ver como guardar cosas para leer más tarde; Pocket parece una alternativa interesante, aunque quisiera ver si puedo integrarlo con LogSeq
- 11:24
	- Se me pasó un poquito el tiempo; emails no llegué a revisar; pude mandar el mensaje de EHP, responderle a mi abuela; mensaje al muchacho de Sierra de la Ventana; y en este momento estoy terminando el mensaje para Alex. Voy a continuar con esto y luego sigo con Tzolkin.me; mañana haré el de LogSeq.