- # 35.1.3 Mono Azul [11/20] Rítmico [6/13]
  background-color:: #264c9b
- bed-time:: 22:26
- wake-time:: 9:30
- 12:25
	- #meditacion Esta es la afirmación correspondiente a mi firma galáctica: "Yo DISUELVO con el fin de ILUMINAR. DIVULGANDO la VIDA. Sello la MATRIZ del FUEGO UNIVERSAL. Con el tono ESPECTRAL de la LIBERACIÓN. Me guía mi propio poder duplicado"
	- Sincronario con un montón de data https://www.13lunas.net/sincronarios/sincro22-23/NS1.35-sincro-bolsillo-K69.pdf [[Proyecto: Sincronario]]
		- [[Sincronario de Bolsillo]]
	- #morning-journal Estuve la mañana con Coral y Cele, chalanado sobre [[Elimination Communication]] y sobre el [[Sincronario Galáctico]]. Es [[Luna Nueva en Leo]] hoy vamos a juntarnos tipo 18hs con [[Juli]] y el [[Chino]] para intencionar y hablar sobre [[Proyecto: Ecoaldea]].
	  En el mundo humano, yo estoy sintiéndome conflictivamente con respecto a [[Ubiquity]]. Hace casi 2 semanas que estoy evadiendo el trabajo. Me llama estudiar [[Possibility Management]] y los [[Procesos de Sanación Emocional]]. Y con respecto a mis habilidades como programador, quiero aplicarlas en algo que se alínie con mi destino; [[Ubiquity]] no se alínea con mi destino; sin embargo ahí está, siendo parte de mi vida, cual es el propósito? Qué rescato de todo esto? Qué entrego? Qué suelto?
	-
- 12:50
	- Lectura de interpretación del [[Sello: Sol]]; tenía dudas sobre qué quería decir "Fuego Universal" y así que [encontré este blog](https://oraculomaya.com/blog/f/sol-ahau-fuego-universal-o-conexi%C3%B3n-con-la-fuente?blogcategory=conflicto).
- 14:24
	- Todavía no arranqué a hacer nada con Ubiquity, me quedé ordenando pestañas del navegador web e investigando cosas random. Estoy sintiendo mucha adversión a revisar los mensajes que me han mandado esta semana. Qué clase de espacio puedo declarar que me guíe hacia lidiar con esta situación responsablemente
- 15:14
	- Estuvimos bailando con #Cele.
	- Comencé a responder mensajes; se me ocurre la idea de hacer una estrategia de [[Inbox-0]] en lo que respecta a comunicaciones
- 15:45
	- Todavía no pude enfocarme en Ubiquity
	- Hablamos con #Cele sobre ser más claros con el tiempo que necesitamos solos para enfocarnos en proyectos; sobre todo cuando se trata de la compu; pero también para desarrollo personal e introspección. Me queda hasta las 16:30 ahora; unos 22 minutos para enfocarme en Ubiquity.
	- LATER Colgar mueble de CDs reutilizado que nos regaló mamá en la pared de la habitación para poner algo de mi ropa. #diy
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2022-07-28 Thu 16:10:23]
	  CLOCK: [2022-07-28 Thu 16:10:26]--[2022-07-28 Thu 16:10:48] =>  00:00:22
	  CLOCK: [2022-07-28 Thu 16:10:55]--[2022-07-28 Thu 16:10:55] =>  00:00:00
	  CLOCK: [2022-07-28 Thu 16:11:24]--[2022-07-28 Thu 16:11:25] =>  00:00:01
	  CLOCK: [2022-07-28 Thu 16:11:25]--[2022-07-28 Thu 16:11:25] =>  00:00:00
	  CLOCK: [2022-07-28 Thu 16:11:32]--[2022-07-28 Thu 16:11:33] =>  00:00:01
	  CLOCK: [2022-07-28 Thu 16:11:35]--[2022-07-28 Thu 16:11:39] =>  00:00:04
	  :END:
	- DONE Revisar cosas de Github en [[Ubiquity]]
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2022-07-28 Thu 16:13:13]
	  CLOCK: [2022-07-28 Thu 16:13:16]--[2022-07-28 Thu 16:49:37] =>  00:36:21
	  :END:
		- I did somehow started doing this; made some comments and reviewed some PRs; but there are still things to look at and my time is ending. So I'll create another task for later.
	- LATER Revisar cosas de Github en [[Ubiquity]] específicamente [el PR de Kevin](https://github.com/ubiquity/ubiquity-dollar/pull/196)
	- Tentativamente como Coral está durmiendo voy aprovechar y revisar los emails.
-
- 23:55
	- #Pulso de [[Proyecto: Ecoaldea]] en lo de [[Juli]] con [[El Chino]], [[Cele]] y [[Coral]].
		- Recapitulación
			- Fuimos y llevamos yerba, paquete de galletitas y fruta. Tomamos mates también.
			- La noche comenzó con mates, galletitas, frutos misteriosos (manto de algo, nunca los había probado) y algo cotidiano que nunca había comido, zapallo anco (creo que era anco) crudo.
			- Hablamos de nuestras experiencias con ecoaldeas y qué cosas nos imaginábamos y demás. Yo específicamente le pregunté cosas al Chino porque lo quería conocer más.
			- Estábamos en ronda en frente del fuego; el fuego ocupaba un lugar más en la ronda, no estaba en el centro.
			- Hicimos una meditación sonora guiada por Juli. Coral se quedó más tranquilo que en otras meditaciones; fue un punto de des-concentración, pero en general se quedó tranquilo tocando cosas. Al final estaba con sueñito y empezó a llorar y lo levanté y lo empecé arropar hasta que se durmió.
			- Mientras Coral dormía, Juli repartió unas hojas y escribimos intenciones (todo esto en el contexto de la [[Luna Nueva en Leo]] que es un buen momento para hacer una carta de intenciones).
			- Hicimos una ronda leyendo las intenciones, para este entonces Coral ya se había despertado.
			- Luego hicimos una ronda de check-in emocional y compartimos goce, miedo, enojo y tristeza cada une.
			- Luego hicimos el ritual de quemar los papeles con las intenciones en la estufa rocket.
			- Algo muy gracioso que sucedió es que mientras Cele estaba compartiendo sus emociones, sin que nadie se diera cuenta Coral agarró un cuchillo con el que Juli había estado cortando una manzana previamente. La repentina situación de Juli diciendo "Cuidado que Coral tiene un cuchillo en la mano" y ver a Coral con un cuchillo en la mano, fue sumamente gracioso (porque no se lastimó jaja). Logró un bombazo en la tensión del ambiente.
		- Para la próxima:
			- Creo que para la próxima podemos intencionar de llevar snacks holísticos.
			- Vamos a volvernos a juntar cuando Juli vuelva de Uruguay; se va el lunes y vuelve en una semana. Aunque quizás no se vaya.
			- Hay muchas ganas de invitar también a [[Cris]] y su compañera que no recuerdo el nombre.
			- LATER Armar un grupo de Telegram con les integrantes de la aldea
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2022-07-29 Fri 00:15:18]--[2022-07-29 Fri 00:15:18] =>  00:00:00
			  :END:
			- LATER Conseguir una carpeta A4 con hojas para llevar a los pulsos y empezar a escribir, dibujar y guardar cosas que vayan surgiendo.
			- LATER Definir fecha del próximo pulso
			- Armar
			-
			-
		-
		-
- En un rato capaz que vemos una peli de [[Possibility Management]] con [[Cele]]. Yo quiero ver [[Movie: Accepted]]