- # 35.1.7 Águila Azul [15/20] Planetaria [10/13]
  background-color:: #264c9b
- {{embed ((62e6adae-c36a-4760-95db-01f7e33f6097))}}
- {{embed ((62e6ae04-10a3-4dba-8b52-4d8b01f0ce6d))}}
- {{embed ((62e367f5-63d7-43f7-9889-fb9aa52fc90c))}}
- Tracking
	- wake-time:: 7:30
	- meditation:: 30min
	- push-ups:: 25
- 9:15
	- Me levanté, me lavé la cara, medité 30min, dibujé el papelito de SILIO y Coral se despertó tipo 8:10 y ya me quedé con él 1hr hasta recién.
	- Armando un nuevo pedido Nutristock
		- Almendra Guara 1kg
		- Castañas de cajú 1kg
		- Nuez cuartos 1kg
		- Pasa de arándano 300g
		- Pasa de uva rubia 300g
		- Banana chips 300g
		- Pistachos 1kg
		- Leche de coco en polvo 750g
		- Chocolate águila 45% 500g
		- Bicarbonato de sodio 1kg
		- Lenteja turca 1.5kg
- 14:54
	- Negocié con Cele para que cuide a Coral mientras yo me enfoco en el trabajo
	- Hice la meditación arcoiris
		- {{embed ((62e80878-44d6-440a-8a20-b705e9687ac9))}}
	- Lo agregué a [[Fede]] al teléfono y estuve charlando con él.
		- Propuso armar encuentros de zoom por heptada y por onda encantada
	- Estuve leyendo otras cosas de #1320
	- Estuve actualizando el documento de notion de Free Web Developer
		- Ahora que lo pienso eso, una de las cosas que quería hacer es meditar en el trabajo que quiero hacer y escribir una página. Así que vamos a escribir una página de LogSeq, en inglés. [[My Work]]
			- Let's start by citing this https://youandyourjob.mystrikingly.com/
			-
-
- 15:58
	- Ha! I'm avoiding Ubiquity work like a champion. I really ought to wrap that loose end; I cannot have people depend on me for something I don't really want to do, that's just mean (for them and for me)
	- Decidí que voy a mandar un email a LogSeq por la posición de frontend. Es un trabajo intrigante, me intriga mucho la cultura de la organización. En fin, creo que-- interrumpido por Coral haciéndose caca parado en el playmat y yo yendo a asistir jaja
- 16:36
	- Ya volví. Bueno, me quedan unos 30 minutos y me voy a yoga jaja.
	- Voy a ver si puedo terminar los loose ends de Ubiquity
	- Pero quiero
		- Hacer el pedido de TuRaiz
		- Enviar un correo a LogSeq por la posición abierta en el equipo
			-