-
- Estoy medio peleado con las redes sociales; ya quisiera que despertemos todes a la telepatía.
- El celular lo veo y me da más bronca que placer usarlo; es una cámara de fotos, un reloj, un traductor, un buscador de cosas, un respondedor de preguntas, una calculadora, un comunicador de símbolos. Refleja todo lo que soy. Y me da bronca porque es doloroso usarlo. Hay como una ansiedad constante:
- - miedo ("Cuánta batería le queda?", "¿Qué hora es?", "Hay, mirá! Me quedan $500 pesos en la cuenta!"), enojo ("Huy! Está lento!"), tristeza ("Ah! Está hecho pelota!")
	- "¿Cuánta batería le queda?"
	- "¿Qué hora es?"
	- "Hay, mirá! Me quedan $500 pesos en la cuenta!"
-
- La computadora refleja otro aspecto mío. Me genera otras emociones. La compu es un refugio. Es una distracción. Es lo que yo quiero que sea. Pero estoy presente ahí. Conectado con la computadora. Una extensión de mi cuerpo. Mis dedos escriben y no pienso en las letras, soy uno con la computadora.
- Como describió Paul Chefurka en su artículo "The Dawn of Cybernetic Civilization". Somos células del super-organismo al que llamamos civilización.
- Hace mucho tiempo a los seres humanos se nos hizo olvidar. Olvidamos que antes de ser ciudadanos de nuestra cultura, éramos ciudadanos de la Tierra. Olvidamos que éramos seres interdimensionales.
- Estamos inmersos en un mundo 2D; vemos solo la superficie de un holograma infinito, y cada paso hacia adentro nos abre portales a posibilidades que antes no veíamos. Seres infinites esperan nuestro regreso de la dualidad.
- ¿De qué cosas estás consciente? [[Ensayo Sobre La Consciencia]]
- ¿Sos consciente del ecocidio que estamos causando con la civilización a nivel global?
- ¿Sos consciente que sos responsable de todo lo que te pasa en la vida?
- ¿Sos consciente que la infinitud de tu potencial como ser humano permanece está mayormente dormida?
- ¿Sos consciente que la Tierra, Gaia, La Pacha Mama,
- y hay universos enteros de seres deseosos de conocernos en
-
- Las cosas creadas por el ser humano no son completas
-