- 00:11
	- La próxima luna llena es en unos 4 días, sin embargo estoy sintiendo un deseo intenso de usar cannabis desde hoy. No tengo por qué actuar en base a ese deseo si no quiero. Cual sería el propósito de usar cannabis? Siento curiosidad de como me voy a sentir. Estoy por ver un video de Startover de [Becomemagic](https://becomemagic.mystrikingly.com/).
	- Lo que más me detiene es honrar la declaración que hice. Dije que lo utilizaría un vez por luna llena y una vez por luna nueva. Tengo el vaporizador al lado mío. Ya estoy a mitad de camino, voy a detenerme ahora?
		- Escucho en mi cabeza "Debería consumir cannabis? No. Pero quiero hacerlo. Ok entonces hacelo."
		- Cuales son las consecuencias?
			- Actúo fuera de integridad con mi palabra
				- Pierdo respeto hacia mí mismo
			- Siento sensaciones inusuales en el cuerpo
		- Bueno, un poquito nomás.
			- Justo escuché a Coral un gritito; sería inconveniente para mi yo-fumado que Coral se despertara. Por qué?
				- Porque me vería obligado a volver a tierra, a responder a esa situación cuando lo que quiero es desconectarme.
		- Ok declaro que voy a utilizar cannabis esta noche con las siguientes intenciones:
			- Voy a respirar 10 veces antes de consumir
			- Me intriga tener Logseq acá para escribir lo que vaya sucediendo.
			- No voy a juzgar si lo que hago está bien o mal, acepto lo que hice y soy responsable de las consecuencias
			- No tengo expectativas realmente; cuál es mi intención cuando tengo sed y tomo un vaso de jugo de naranja?
			- Ok mi intención es mantenerme presente y con la atención dividida, observando vigilate todo lo que suceda
- 00:30
	- Intención: En potencia 3: 3 pitadas de 8 segundos.
		- Lo que realmente hice: en potencia 3: 1 pitadas de 8 segundos; 1 de 10; 1 de 16; y se terminó la batería.
		- Tardé 15 segundos en hacer algo distinto a lo que tenía intencionado.
		- Lo que sentía en el momento era miedo de que no me hiciera efecto, y aspiré más tiempo.
		- Me levanté a buscar el cable de carga y ya lo estoy cargando.
		- Ya estoy sintiendo el efecto; sin embargo; en este momento no pienso que vaya a usarlo de nuevo; no siento deseo de seguir aspirando.
			- Noto que esta sensación ya la he sentido en el pasado, y luego me dieron ganas más tarde nuevamente y volví a aspirar.
			- Pienso en la dinámica de la adicción.
			- En el momento me siento satisfecho, luego quiero más.
				- Soy adicto al agua? A la comida? Al aire? A vivir?
					- Una voz con aire intelectual dice adentro mío "Bueno, sí, esas cosas son necesarias para vivir, sino te morís; pero realmente necesitás cannabis?"
						- Con esa voz siento enojo, vergüenza; es un juicio
				- Tomo agua hasta estar satisfecho; Como comida hasta estar satisfecho. Inhalo hasta estar satisfecho. Cuánto es suficiente? Cuando siento hambre como; cuando siento sed bebo; cuando lo deseo, inhalo.
					- Deseo comer; Deseo beber; Deseo inhalar; Deseo fumar.
			- Volviendo a la voz y lo que siento al respecto.
				- Puedo soltar el agua? Soltar la comida? Soltar el aire? Soltar el cannabis?
				- Empezando a sentir miedo.
					- Pienso en mi capacidad para responder a situaciones después de consumir cannabis.
						- Es miedo a la represalia. Miedo a encontrarme con otra persona y me vea. Es mi propio juicio.
				- Empezando a sentir tristeza
				- Ok, voy a des-mezclar las emociones y sentir cada una profundamente.
					- Miedo al futuro
						- Miedo a un futuro con enojo o tristeza
						- Haciendo ejercicio de separación; separo miedo, tristeza y enojo; dejo el enojo y la tristeza en un estante, y me quedo con el miedo.
							- Comienzo a intentar catalogar las 3 orbes de energía y nombrar sus colores; es la mente intelectual intentando entender la experiencia.
							- Una voz en mi cabeza se escucha al pasar "Es tu culpa" [[MITOTE]]
								- Algo en mi cabeza decidió que soy culpable
- 00:57
	- Ok backtrack intención original.
		- Siento la pierna dormida
		- Siento un efecto disminuido; pasaron 27 minutos; o es que simplemente me aclimaticé al nuevo estado?
		-
		-
		-
		-
		-