- Las experiencias nunca son completamente como uno se las espera
	- Hoy intenté hacer una compra en Hotmart llamada "Tu Primer Negocio de Diseño Web". Simple: entro a hotmart, pongo la tarjeta, compro. Listo.
		- Realidad:
			- Entro a Hotmart voy a la compra, busco la tarjeta en la billetera y no está.
				- Bueno, debe estar transpapelada en casa.
			- Veo que está la opción de pagar con tarjeta de débito, buenísimo.
				- Intento con la tarjeta de Santander -> Rechazada
			- Ok ok, intentemos encontrar la tarjeta de crédito de MercadoPago
				- Voy adentro, intuyo que está en la billetera de Celeste por algún motivo, así que reviso, y está ahí.
			- Bien, obstáculo superado!
				- Ingreso la tarjeta en la página, intento pagar -> Rechazado
			- Ok ok, no desesperemos. Hay un número para contactarse si tenés inconvenientes para pagar.
				- Hago click para abrirlo en Whatsapp.
					- Me pide el código QR.
						- Ok voy al app, escaneo el código, carga Whatsapp web.
							- Le pregunto a Brenda si hay otra opción.
								- Recuerdo que con Paypal una vuelta me funcionó cuando con la tarjeta de crédito de MercadoPago no andaba.
			- Intento pagar con Paypal... -> Rechazado
			- Ok, le pregunto a Brenda como le figura en la base de datos a ellos. Y la información no resuelve nada.
			- Ok decido llamar al banco Santander, a veces se bloquean las compras por Internet sospechosas.
				- 08002221287 -> Santander cambió de número
					- Ok, agendo nuevo número
				- 08103331287 -> Aprieto los botones hasta que me atiende un ser humano
					- Les cuento lo que pasa, y me dicen que pueden autorizar la operación. Me piden datos personales. Entro a la página del banco para buscar la dirección con la que estoy registrado (que no es la dirección donde vivo). Bien, me validan la operación y me dicen que espere 10 minutos.
					- Ya pasaron 10 minutos así que voy a probar de nuevo...
						- Me sigue dando error.