- La escuela verdaderamente es un entrenamiento para la vida que nos espera más adelante, no porque te enseñe el sujeto o el predicado, sino porque nos siembra la esencial pesadilla cultural del miedo al fracaso, envidia del éxito, y la absurdez.
- Te fuerzan a sobrevivir en una cultura de escuela y no podés comenzar a encontrar quién sos o lo que verdaderamente querés hasta que salís de la escuela.
- La escuela pública fue inventada hace 150 años para pasar la vida como un empleado de fábrica, como un soldado que obedece órdenes de sus superiores.
- A veces escucho decir a las personas que la escuelas no funcionan bien, que son malas, que no preparan a les chiques. Pero la escuela está cumpliendo exáctamente su propósito.
- Cual es el propósito de la escuela?
	- Para esto nos debemos preguntar; qué es lo que nuestra sociedad valora más?
- Sanar del la Escuela
	- Enojo hacia la escuela; mezclado con miedo.
	- Cuando estoy tomando una decisión, hay un miedo de que se termine el tiempo y no haber decidido.
		- Junto a este, miedo de haber tomado la decisión y que esta haya sido incorrecta.
		-
-
-
- Playfight Website Proposal
	- I have a proposal for the architecture the website that aligns with Archiarchy values.
	- I make a workshop where I teach everyone how to build and manage their own website, and we all do it live during the workshop; at the end of the workshop we ensure that every facilitator has their own website that everyone can edit by themselves.
	- Each facilitator events information is published on their website.
	- I then create a web component that everyone can include in their website.
		- Managing events and registrations
	- In the radically responsible web everyone manages their own website, and platforms are managed by everyone that uses them.
	- If there is a job you can do, it's your job to do it. Doing otherwise, it's avoiding responsibility.
		- I'm responsible for teaching everyone to create their own web, and become platform-independent.
- Become Platform-independant on the Internet Worktalk
	- Platforms on the Internet are like institutions on the physical world. You give your authority to them to avoid responsibility.
		- Creating