- The divine masculine at the current stage has had to overcome a lot of programming. Even the abuse he has suffered it's an unique one. Every direction he turns the matrix wants to mold it into the shape of the false masculine.
- https://www.youtube.com/watch?v=74lw7rdUtyE
- El divino masculino en esta etapa ha tenido que superar mucha programación. Incluso el abuso que ha sufrido, es único. En toda dirección que vaya, la matrix quiere moldearlo en la imagen the falso masculino.
	- Se le instiga vergüenza de sus sentimientos, y se le noquea de su cuerpo emocional. Se le desactiva su impulso sexual para mantenerlo fuera de sus centros superiores.
	- Sin lugar a donde ir, la energía es bloqueada en el centro raíz, creando una identidad limitada de su máximo potencial.
	- Es suprimido por fuerzas que parecen que son para él. No quieren que se pare en su autoridad interna. Por lo que el patriarcado del falso padre les lava el cerebro con la creencia de que la verdadera masculinidad está en el patriotismo y servir a su país, cuando en realidad se ha convertido en un instrumento que sigue órdenes para fuerzas patológicas.
		- Ha luchado internamente con superar la explotación de su impulso sexual mediante el porno que se le ha bombeado a su psiquis.
		- Cultivaron misoginia adentro de él.
		- Si es particularmente astuto, intentan dirigir su consciencia a sociedades secretas.
		- Si avanza hacia el reino metafísico, entonces la energía masculina es manipulada,  esta vez en la forma de supresión.
		- Se nos instiga vergüenza de nuestra energía espiritual de guerrere, y la habilidad de tomar acción consciente.
		- Se nos enseña a redirigir nuestra energía masculina a estados hiper-pasivos. Se nos dice que está mal.
- Sorprende realmente entonces, que estemos recién ahora aprendiendo como conectar y [rewild] energia divina masculina tanto en hombres como en mujeres?
- Es una fuerza tan poderosa en alterar el curso de nuestra evolución espiritual que necesita ser micro-administrada y subjugada cada pasito del camino.
- Para cuando el herido masculino se para sobre el divino masculino, ha hecho el trabajo de ir a través de cada seductora oferta que le tironea hacia la masculinidad tóxica. La seducción de ser oprimido por la igualdad, de dar su lealdad a instituciones parasíticas, de hacerse dócil a través de la espiritualidad, de entregar su discernimiento a programación religiosa, o de usar su habilidad natural para la lógica, como una herramienta contra lo metafísico, en vez de una herramienta para construir el puente entre la espiritualidad y la ciencia.
- No puede ser comprado para renforzar el status-quo mediante disonancia cognitiva y una frágil visión del mundo. Está aquí para traer la transformación que va a des-hacerlo. Es un verdadero alfa, no los betas que vemos corriendo alrededor del escenario mundial, intentando imitar sus cualidades y atributos con su psicopatía.
- No estamos acostumbrados a ver un verdadero alfa. Nos confundimos al divino masculino por todo tipo de figuras patológicas profundamente tóxicas. Justificamos sus comportamientos, hacemos excusas de por qué actúan de esa forma, rellenamos sus agujeros en el plot, en vez de activar nuestra propia energía masculina con el coraje de ver a través de estas falsas figuras, y luego terminamos glorificándolos.
- Añoramos despertar esta presencia adentro nuestro, y sin embargo nos da miedo, al mismo tiempo.
	- Porque la verdadera energía masculina es la capacidad de gestionar la verdad al grado que destruiría la realidad de nuestro ego en pedacitos.
	- Algunos hombres específicamente vinieron a esta vida con el propósito, al nivel del alma, de ser la encarnación física del divino masculino, para que los hombres tengan un ejemplo de como  la verdadera masculinidad se ve.
		- Pero el propósito es abstracto, especialmente al nivel del alma, por lo que si quieres que profundicemos en este concepto del propósito al nivel del alma, déjenme un comentario, y exploraremos el concepto de propósito al nivel del alma en más profundidad.
- Debido a la presencia dracónica que le ha dado forma a la tierra, solo hemos visto una caricatura de lo que el verdadero masculino y femenino se ven. Solo les conocemos en sus formas profundamente heridas. Por esto hay algo muy interesante que sucede cuando cuando se encarna la energía masculina o la femenina, y esto no se sabe mucho.
	- Para que una persona se convierta en el divino masculino tienen que también encarnar los atributos del divino femenino, y vice versa. Porque estas energías terminan donde comienza la otra. Son más que fuerzas complementarias, son un contínuo de un ser completo.
		- Si el divino femenino en su centro es la onda de potencial puro, el masculino es la partícula, es el infinito en profunda concentración, y luego pixelado en la manifestación, razón por la cual la palabra manifestar comienza con "man" (hombre, en inglés)
- El divino masculino es el estándar de límites sanos, acción consciente, enfoque, lógica,  soporte y estructura, defensa personal, objectividad, su habilidad de aprovechar las propiedades cuánticas no-lineales de lo femenino, y luego sintetizarlas en lo lineal, para hacer sentido del sinsentido, y para crear orden del caos.
- La energía femenina en este contexto, es nuestra habilidad para intuición, creatividad, recibir, compasión y nutrir.
- La energía masculina no puede estar centrada y en su verdadera forma sin integrar estas dos fuerzas adentro suyo. Igual que la energía femenina no puede estar en su verdadera forma sin integrar estas dos fuerzas adentro suyo. No es como si las mujeres no necesitaran límites, y los hombres no necesitaran ser informados por su centro del corazón.
- Como mujer sin la habilidad de poner límites, se es un objetivo primario para stakeadores o energía de perpretador.
- Y un hombre cortado de la habilidad de acceder a la empatía, puede fragmentarse en psicopatía.
- La unión de estas energías dentro del individuo, no es una fuerza demoniaca que algunos grupos pretenden que es, ambas necesitan estar presentes adentro de una persona, de otro modo el ser se va hacia hiper-pasividad o dominancia (y no de una forma sexual divertidad, sino de una forma triste y herida)
- De hecho la desconexión de estas dos fuerzas es lo que causa la masculinidad y feminidad tóxicas, en todas sus formas. Si somos muy masculinos, eso se puede manifestar como una lógica cínica y tiránica, que venera lo empírico, y desprecia lo espiritual.
	- Pero otro imbalance es que nos falte energía masculina, que hace que nos volvamos pasivos, atascados y bloqueados de acuerdo a ejecutar nuestra visión o actuar en nuestra inspiración.
- Entonces la desconexión de nuestra energía de contraparte se aparece de distintas formas. Pero en un nivel macroscómico, este imbalance es de hecho lo que atrae lineas de tiempo, donde se juegan temas existenciales arquetípicos del ciclo de víctima/perpretador. Interminablemente cambiando de roles hasta que estas energías se armonizan y se integran de una vez por todas.
	- Como esta integración se ve desde afuera, se define por nuestra propia expresión personal, ya que no hay una forma específica de como el divino masculino se supone que se vea. Puede verse como un fisicoculturista, o usar delineador.
	- La misión del divino masculino en esta línea de tiempo, es restaurar la energía masculina a su verdadero estado. Siendo la imagen viviente, caminante y encarnada de esta energía. La versión de la masculinidad que no abusa el poder, pero tampoco le teme.
- Así como crecemos con mapadres victimizades cuyos traumas re-enactuamos en nuestras propias vidas, el divino masculino es el nuevo template, y simplemente existiendo, siendo si mismo, está emitiendo esta señal hacia al campo mórfico, para que la humanidad pueda re-enactuarlo a él.
- En un mundo donde es muy fácil subirse al colectivo de cualquier movimiento, donde incluso les libres pensadores están atrapades en una mentalidad de colmena, el divino masculino piensa por si mismo y le muestra a otres como se ve la verdadera soberanía.
	- No teme su energía femenina, sabe que al integrarla no disminuye su masculinidad, la fortaleza, de hecho es su destino.
	- Está aquí para transformarse a sí mismo en la alquímica serpiente con alas, la frecuencia alfa suprema, que no hace daño, pero no recibe mierda.
	- En el divino femenino, tiene una verdadera contraparte, que no le instiga vergüenza para quitarle el poder, o le pide que se haga pequeño, pero quien puede sostener el espacio para su desarrollo, del mismo modo que él puede sostener el espacio para ella.
		- Están activamente sanando sus heridas únicas, y se alientan le une al otre, para levantarse de las cenizas del trauma generacional, y la programación subconsciente de un patriarcado que nunca fue para ningune de les dos. Juntes estas dos energías guían se guían entre ellas hacia la era de la consciencia unificada, y lideran a la humanidad a nuevos tiempos.
-
- https://www.youtube.com/watch?v=xLORsLlcT48
	- Darte un subidón de dopamina
		- Resulta que podés disfrutar de la sensación de desear algo. En el deseo hay placer. Y el cambio a mentalidad de crecimiento, es disfrutar del deseo más de lo que se disfruta la satisfacción del deseo.
		- La adrenalina se hace de dopamina.
		- No te vuelvas loco con la celebración.
		- Buscando, porque buscar es la recompensa.
		- "Es el deseo lo que me hace sentir vivo"
		- El dolor evoca liberación de dopamina después de que el dolor se va.
			- Por esto es que los baños con agua helada funcionan; nos resetean el baseline de dopamina.
			- Hay un experimento en el que las personas se les shoquea con choques eléctricos cada vez más fuertes. Y después de que reciben los choques muy fuertes, le dan choques menos fuertes que antes sentían como dolorosos, y los sienten como placenteros. ESTO ES UNA LOCURA.
		- La dopamina misma no es la recompensa, es lo que se acumula en camino a la recompensa.
		- Perseguir recompensas, pero entender que la persecusión es la recompensa. La celebración debe ser más pequeña que la persecusión. Al mayor dolor que experiences, más dopamina puedes lograr si volvés a la avenida.
		- El placer sin la persecusión es terrible para nosotres.
		- La adicción es una reducción progresiva de las cosas que te traen placer.
		- Una buena vida es una expansión progresiva de las cosas que te traen placer. Incluye placer por la motivación y el trabajo.
		- La dopamina es una forma en la cual segmentamos el tiempo. Pestañar también segmenta el tiempo.
			- Los eventos en nuestras vidas están anotados por picos de dopamina.
		-
		-
-